Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 20=
Yunyun.
Vous êtes divorcé.
Pourquoi retournes-tu dans la famille Gu ?
Gu Chenyu a été empoisonné
et ses yeux ont été blessés.
Je veux l'aider.
Ses yeux ?
Qu'est-ce qu'ils ont à voir avec toi ?
Vous êtes Nangong Yu, pas Fu Yunyun.
Votre priorité absolue
est de localiser ce pendentif en jade
et retour au passé.
Il...
Il a été poignardé à cause de moi.
Je ne veux rien lui devoir.
Sucer.
Peux-tu me donner un peu plus de temps ?
Penses-tu que
je suis impatient de te renvoyer dans le passé ?
parce que je veux le faire aussi ?
Tant que je suis avec toi,
peu importe de quel monde il s'agit,
JE...
Je suis désolé.
Je suis désolé, Muyan.
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Gu ?
Pourquoi es-tu tombé dans les escaliers ?
M. Gu est-il vraiment devenu aveugle ?
Je pensais que c'était faux.
Il s'avère que c'est réel.
Laisse-moi t'aider à descendre.
Tiens-toi à moi.
Prudent.
Ils devraient bientôt être là, n'est-ce pas ?
Bon, peut-être que nous ne devrions pas
manger ce repas.
Yansheng.
N'as-tu pas promis de te joindre à ce repas ?
Nous sommes déjà assis ici.
Chenyu, Yunyun.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Yansheng.
Cela fait si longtemps
depuis notre dernier repas ensemble.
Grand-mère est à l'hôpital.
Et maman...
Prudent.
Il ne reste plus que quelques-uns d'entre nous
dans cette famille.
Asseyez-vous.
Allez.
Yunyun est si bon avec Chenyu.
Elle fait tout elle-même.
Ils sont tout simplement inséparables.
Tu ne repartiras plus
maintenant que tu es de retour, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas...
Ça suffit.
Allons manger.
Alors, creusons un peu.
Ce bœuf braisé
est votre préféré, Chenyu.
Je leur ai demandé de le préparer spécialement.
Et les crevettes
sont tes préférées, Yansheng.
Dévorer.
Laisse-moi le faire.
C'est bon, je peux y arriver.
Laisse-moi faire.
Je le ferai.
Ici.
Ouvre ta bouche.
C'est votre bœuf braisé préféré.
Merci.
Yansheng.
Le pendentif en jade de Fu Yunyun...
Où pourrait-il être ?
Se pourrait-il qu'il y ait
des souvenirs que je n'ai pas rencontrés
ici dans cette famille ?
Lâche-moi ! Je n'ai rien fait !
Pourquoi ne me croyez-vous pas tous ?
Lâche-moi ! Je n'ai pas fait ça !
Lâche-moi !
Que dois-je faire?
C'est ce pendentif en jade.
Mais
que s'est-il passé après ça ?
Qui sont
toi ?
Quelqu'un peut m'aider...
Quelqu'un...
Je dois vivre...
Quelqu'un
aide-moi...
Aide...
Si je te tue,
volonté...
Est-ce que Yunyun reviendra vers moi ?
Gu Yansheng...
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪